Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Echoes of the Self]
Zhou Kui.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Nagtanim siya ng mga pampasabog
sa palibot ng Imperial City.
Fu Wei.
Dapat ko bang tawagan ka
bilang Ministro ng mga Rites
o ang Ikalimang Prinsipe ng Daqing?
How unexpected.
meron ako
Itinago ko ang aking pagkakakilanlan sa loob ng maraming taon,
pa
Tumambad sa akin ang isang babae.
Ito ba ang tunay na dahilan kung bakit
mo pinatay si Madam Wang?
Nakita ni Wang ang tattoo sa kamay ko.
Kinailangan niyang mamatay.
Ngunit kung iisipin,
kung may dapat sisihin,
ikaw ito, Prinsesa ng Daqing,
para sa iyong biglaang pagdating.
Naisip niya
nakahanap siya ng tagapagtanggol
at naglakas loob na umalis sa aking mansyon.
Kamahalan,
matagal mo na akong niloloko.
Sa pagkakataong ito,
maaari mong ibigay
ang command token ng Red-armored Army,
hindi,
ang tunay na token ng utos,
sa akin ngayon.
Ang Red-armored Army
ay ang piling puwersa ni Yunrui.
Hinding hindi ko ibibigay sayo.
Tingnan mo.
Sa isang utos lang mula sa akin,
ang buong Imperial City
ay magiging abo.
Pag-isipang mabuti.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Isusuko mo ba
o hindi?
Ama.
Ang token ng utos.
Nawa'y ikaw,
Ama, maghari ka sa libu-libong taon
na may walang hanggang imperyo.
Mamatay ngayon.
Xi!
Pinatay mo ang aking ina.
papatayin kita
para ipaghiganti siya.
Ang pinuno ng rebelde ay tinanggal.
Sumuko na.
kaya ko
iligtas mo pa rin ang iyong buhay.
Kami ay sumuko
at humingi ng awa sa Kamahalan.
Ruoyao.
ama,
dapat nagulat ka.
Delikado ang lugar na ito.
gagawin ko
samahan kita pabalik sa palasyo ngayon.
sa kanila!
meron ako
Itinago ko ang aking pagkakakilanlan sa loob ng maraming taon,
ngunit hindi inaasahan
para madaig kayong lahat.
Zhou Kui,
lahat ng ginawa mo
sarili mong gawa.
Ang kumuha ng iyong trono
hindi si Yunrui.
Yung naging homeless ka
hindi rin ang mga tao ng Qingzhou.
Wala sa mga ito ang may kinalaman sa kanila.
Ano ang...
Ano ang kinalaman niyan sa iyo?
Naging kapalit ka lang.
Hindi ka talaga Princess Fu Wei.
Syempre hindi ako ang Prinsesa ng Daqing.
Ako si Zhou Ruoxi.
ano sabi mo
Ako si Zhou Ruoxi
mula sa 3 taon sa hinaharap.
anak mo ako.
Ama.
Sa reincarnated na buhay na ito,
Naisip kong iligtas ang aking ina
mababago ang lahat.
Ngunit ang hindi ko inaasahan ay
na ang nasa likod ng lahat ng ito
ikaw talaga.
ayos lang.
Simula nang dumating ito,
gagawin ko...
Gagawin ko ang lahat sa lungsod
mamatay kasama ko.
shoot!
Paano ito mangyayari?
Bakit hindi sumabog ang Imperial City?
Paano ito posible?
meron na ako
nawasak lahat ng itinanim mong pampasabog.
Tenyente Liang.
Umalis agad.
Maghanap ng mabuti sa paligid ng Imperial City.
Kung makakita ka ng anumang pulbura,
sirain ito nang sabay-sabay.
Oo.
Wala kang pagkakataong manalo.
Nawasak?
Ang aking dakilang pamana.
Itinago ko ang tunay kong pagkatao
at nagtiis sa buong buhay ko.
Nawasak mo lahat.
Lahat nasira mo.
wasak...
Liang Feng.
Xi.
Alam kong may iba kang plano.
may tiwala ako sayo.
lagi kong meron.
Yung dapat mong pagkatiwalaan
ay ang iyong sarili.
Sa araw na iyon sa Crown Prince's Mansion,
Natuklasan ko si Zhou Kui
ay nag-imbak ng
malaking halaga ng asupre at uling.
Alam kong hindi ganoon kadali ang mga bagay.
Kaya
Kinailangan kong magpanggap na sumama sa kanya
at gamitin ang sitwasyon sa aking kalamangan.
[Wansheng Trading Company sa Liangzhou]
Liang Feng.
Alisin mo siya.
Oo.
Kahit mamatay ako,
Isasama ko kayong lahat.
Dinala mo ito sa iyong sarili.
Master.
ipaghihiganti kita.
Fu Wei, mag-ingat ka!
Sumama ka sa akin.
Habang nandito ako,
hindi ka mamamatay.
yun!
Xi.
Napakatagal na
simula nung tinawag mo ako ng ganyan.
sa wakas naalala ko na.
Naalala ko ang ating nakaraan.
Naalala ko ang buhay nating dalawa.
Palagi kaming nakatayo
sa tabi ng isa't isa sa buhay at kamatayan.
Kaya ang una naming pagkikita
reunion talaga.
Oo.
Umuulan na naman ng niyebe.
nakita ko na
sa dati kong buhay.
Sa pagkakataong ito sa aking pagbabalik,
ako ay tumakas,
iniiwasan,
at pinabayaan.
Ikaw iyon
na paulit ulit akong hinila palapit.
Mula nang dumating ka para sa isang alyansa ng kasal,
bakit hindi mo ako pakasalan?
Xi.
Hayaan mo ako.
Ikinagagalak kong tumulong.
Walang iba kundi siya
sa puso ko.
Pero Yan,
bakit hindi natin matakasan ang ating kapalaran,
o itong niyebe?
Hindi na kailangang tumakas.
At huwag kang matakot.
Upang muli kang makilala sa buhay na ito,
upang makipaglaro sa iyo ng chess
sa ilalim ng liwanag ng buwan,
para lumakad kasabay mo,
at itali
ka sa buhay at kamatayan...
Lahat ng ito para sa akin
ay sapat na.
Sa lahat ng bagay sa mundo,
basta't tayo'y magkasama,
na nag-iisa
ay sapat na.
Sorry, Yan.
Sa buhay na ito,
Hinila na naman kita pababa.
ayos lang.
May susunod na buhay pa.
[Nagkatinginan sila, may ngiti sa kanilang
mga mukha, at dahan-dahang pumikit.]
Sa pamamagitan ng dalawang buhay ng muling pagkakatawang-tao,
ang lahat ng kaluwalhatian ay kumupas.
[Ahente ng Oras]
Ang kwento ay natapos na.
Marahil sa mga lugar na hindi ko makita,
yung mga nagmamahalan
[Ahente ng Sunshine]
maaaring magkita muli.
pasensya na po.
Mayroong isang Chinese cultural festival
sa unahan.
Interesado ka bang
suriin ito?
[Imbitasyon sa
pagdiriwang ng kulturang Tsino sa Qingzhou]
salamat po.
[Ang pagdiriwang ng kulturang Tsino
sa Qingzhou]
[Ang pagdiriwang ng kulturang Tsino]
[Ahente ng Sunshine]
Ito ay...
sa tingin ko
ito ay sa akin.
Hindi ba kita nakita kanina?
-Kaya sa pagitan natin...
-Ito ay hindi lamang isang pagkakataong pagkikita...
-Ngunit isang bono spanning lifetimes.